#### О тест-кейсах
Сервис доступен для тестирования исключительно через REST API.
При этом не предусмотрено штатного средства подготовки данных в БД сервиса заранее и иным, кроме как через API, способом.
Исходя из этого, при предварительной подготовке данных следует учитывать, что:
- нельзя полагаться, без перекрёстной проверки, на тестируемые запросы на запись (создание) данных при их чтении;
- равно и наоборот, нельзя полагаться, без перекрёстной проверки, на тестируемые запросы на чтение, при проверке записи;
Наилучшим вариантом, в этой ситуации, видится совместная проверка чтение-запись, запись-чтение, где успехом будет считаться успех обеих операций 
и идентичность полученных данных.
Учитывая вышеизложенное, чтобы избежать влияния возможных ошибок при прохождении различных тестов, для каждого набора необходимо пересоздавать
контейнер в образе (создавать новый).

Поскольку в сервисе возникает достаточно много 500-х ошибок, возможно, стоило бы вынести проверку на 500-е в отдельный suite.

Проверяемые сущности:
- соответствие route, заявленному в info фактическому;
- код состояния HTTP в ответе сервиса;
- заголовки HTTP в ответе сервиса, их соответствие фактическим параметрам ответа;
- тело ответа сервиса, релевантное запросу и ожидаемому состоянию, включая, но не ограничиваясь, его форматом;
- корректная генерация id записи сервисом, при возникновении ошибок обработки запросов или в запросах;

Positive tests suite:
- Executed all requests, which represented in /info with known parameters and include border conditions, as expected;
- All requests are documented;

Negative tests suite:
- Executed all requests, which represented in /info with unknown or unexpected parameters  -- errors handling;
- Executed unknown requests -- errors handling;

Vulnerability tests suite:
- path traversal
- unknown, undocumented requests
- crash, hang, ddos

#### Некоторые ремарки
- Опечатка в 'Example of ber json' из /info
- Есть GUMMY,но нет GRIZZLY!
- Content-Type: всегда text/html;charset=utf-8 что верно только для 404 и 500 ошибок.
  для /info лучше text/plain 
  а для /bear application/json
- Нет Content-Length, из-за этого многие клиенты могут некорректно отображать тело ответа.
- Ответом могут быть как json ( '[]' || '13' ) так и текст ( 'EMPTY' || 'OK' ), на один и тот же запрос.
- После рестарта контейнера "база данных" сервиса будет пустой.

#### TODO list
- использовать модуль pytest-docker вместо os.popen...
- конфиг запуска тестов, опции (адреса и пр.)
- логгирование контейнера
- убрать все проверки в тестах в отд. функции c возможностью варнингов по таким поводам, например, как Content-Length
- убрать тела запросов в datasets, и забирать в тесты оттуда. 
    positive_tests = { read_req: {req_data: expected_status_code, expected_result, ... }, create_req.. }
- добавить тестов
- поймать Secret Route ;)
- html report

